# Приложение для управления списком задач (To-Do List)

Данный проект представляет собой веб-приложение для управления списком задач с использованием Next.js, Redux Toolkit и SCSS. Приложение подключается к публичному API JSONPlaceholder для получения начального списка задач и предоставляет удобный интерфейс для работы с задачами.

## Функциональность

1. **Главная страница (/):**
   - Загрузка и отображение списка задач из API.
   - Возможность отметить задачу как выполненную или невыполненную (локально).
   - Удаление задачи из списка.
   - Переход на страницу с подробной информацией о задаче.
   - Кнопка для добавления новой задачи.
2. **Страница задачи (/tasks/[id]):**
   - Отображение ID, заголовка и статуса выполнения задачи.
   - Кнопка "Вернуться" для перехода на главную страницу.
   - Возможность изменить статус выполнения задачи.
3. **Страница добавления задачи (/add-task):**
   - Поле ввода для создания новой задачи.
   - Кнопка "Сохранить" для добавления задачи в список.
   - Перенаправление на главную страницу после сохранения задачи.
4. **Пагинация:**
   - Список задач разделён на страницы по 10 элементов.
   - Возможность переключаться между страницами для просмотра задач.

## Технологии и библиотеки

- **React**: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Next.js**: фреймворк для серверного рендеринга и построения React-приложений.
- **TypeScript**: язык программирования с поддержкой статической типизации.
- **SCSS**: для стилизации приложения.
- **MUI (Material-UI)**: библиотека компонентов для создания UI.
- **Redux Toolkit**: инструмент для работы с глобальным состоянием и асинхронными действиями.
- **JSONPlaceholder API**: источник начального списка задач.

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone git@github.com:MaxLogvinov/ToDo-List.git
   cd ToDo-List
   ```
2. Установите зависимости:
   ```sh
   npm install
   # или
   yarn install
   ```

### Запуск приложения

Для запуска сервера разработки выполните:

```sh
npm run dev
# или
yarn dev
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

### Деплой на Vercel

**[Ссылка на сайт](https://to-do-list-a357.vercel.app/)**

#### Возможные улучшения

- Реализация поиска задач по ключевым словам.
- Добавление тестов с использованием Jest и React Testing Library.
- Реализация сохранения задач в localStorage.
- Добавление drag-and-drop для сортировки задач.
